# Machine-learning-Regresi-n-Log-stica-
Regresión Logística con Python  # Aquí aprenderás Regresión Logística, para luego, crear un modelo basado  # en datos de telecomunicaciones para predecir cuándo los clientes buscarán  # otro competidor de forma tal de poder tomar alguna decisión para retenerlos.  # El objetivo del algoritmo de Regresión Logística, es encontrar los mejores parámetros θ, para ℎ_θ(𝑥) = 𝜎({θ^TX}),  # de forma tal de que el modelo prediga lo mejor posible la clase de cada caso. Cliente churn con Regresión Logística  # Una compañía de telecomunicaciones está preocupada por el número de clientes  # que dejan sus líneas fijas de negocio por las de competidores de cable.  # Ellos necesitan entender quién se está yendo. Imagina que eres un analista  # en esta compañía y que tienes que descubrir quién es el cliente que se va y por qué. Acerca del set de datos  # Utilizaremos datos de las telecomunicaciones para poder predecir el cliente churn.  # Estos son datos históricos de clientes donde cada fila representa un cliente.  # Los datos son fáciles de comprender, y podrás descubrir conclusiones  # que puedes usar de inmediato. Generalmente, es menos caro mantener  # clientes que conseguir nuevos, así que el foco de este análisis es  # predecir los clientes que se quedarían en la compañía.  # Estos datos proveen información que ayudarán a predecir comportamientos  # que retendrán a los clientes. Puedes analizar toda la información  # relevante del cliente y desarrollar programas de retención centrados  # en los clientes.  # Los datos incluyen información acerca de:  # Clientes que se fueron el último mes – la columna se llama Churn # Los servicios que cada cliente ha contratado – teléfono, líneas múltiples,  # internet, seguridad online, resguardo online, protección de dispositivos,  # soporte técnico y streaming de TV y películas # Información de la cuenta del cliente - cuánto hace que es cliente, contrato,  # método de pago, facturación digital, cargos mensuales y cargos totales # Información demográfica de los clientes – sexo, rango de edad y si tienen  # pareja y dependientes
